さんこばお疲れ様ですこですそね今日は
螺やっていきたいと思いますイー螺旋
更新日だ
よということで今回はねやっていこうと
思うんですけれども螺旋
更新日今日はどんなラが見れるかなという
感じで報酬受け取りもう早速報酬受け取り
ながらもやっていきたいと思います11
からだっけあれ受け取りしたんじゃないの
それは違うんだもなんなら縛ってもいいん
じゃないかと思いながらも縛っちゃうもう
縛っちゃういや早速えどうしようどう
しようどうしようどうしようでもなんか
ゆるゆるで言っても勝てそうな気がするん
だけどねきてうん勝てるんじゃないかなっ
て思ってますがということでもこのキャラ
このこのメツじゃないこのメツとあと
こっちのメンツで行きたいな私はもうただ
の好み編成だけどと余裕だからまこれで
行きたいと
レツゴーなんなら螺旋だからね他のキャラ
使いたいかあるよねわかんないけどもいい
か実よ私にねんだっけこうやってやるん
だっけあと合ってるあってる合っ
てる手順すぐ忘れる痛いよふんなよふんな
よいつも通りふんなよふんだ
よ私がふんでどうする行けナイス行け行け
けけけ速攻速攻
速攻ぐわー弾間が綺麗すぎる
ぐわーこうしてこうしてこれこが恵のこう
し
てこうしてこうしてあ間違った間違ったよ
毎回毎回一旦間違えながらも行けばいいか
まそういう時もある
とどこにいるのこうしてこうして爆発も
挟み
つつ
負全然負ける気はしてないまだよねだよね
これで負けたら私も泣いちゃうよ一旦鳴く
よとりあえずとりあえず大号泣あレッツ
ゴーでこ112して爆発してで床置いてで
爆発して2人2人2人2人2人ねオオオの
なナイス
24オ早すぎ早すぎなのよ
早すぎなよ道はありでこれ全員けてこれで
丸見えで置いてでここでもう爆発しちゃ
挟んでいく一旦挟みつつね一旦挟みつつ
行きながら行きながら待て爆発も
挟むいい感じじゃないでこれで草もつけて
草もつけて危ない危ない危な危これでこう
して爆発も挟んでいくといいねいいねいい
感じいい感じ
こっちこっちこっち切りましたこれもね
しっかりしっかりいたたたたたもそろそろ
ねそろそろ回復1回挟んでくと挟んでおく
ことにおいて次に繋がるから次に繋がる
からね行き
ましょう情を焼きこれ
で痛い12外して床置いてドンしてれたれ
た
任せたからね
オオナイス86そっちもいいよいっぱい
いっぱいいっぱいつけてつけてナイス早
すぎなんだって前半前半やったの前半やっ
て
たんでマシナリーなのマシナリーはマシ
じゃない
よのも落下攻撃でいつも通りか痛外と痛い
んだよ
だよ
な一旦一旦回復し
ながらいやまでも将軍だな将軍だな危ない
危ない危な
危ないやばい危ないたこうしてこう開いた
瞬間に入れ込むと入れ込むといいよいいよ
あ危ない危ない開いてる開いてる開いてる
開いてる爆発しちゃ爆発しちゃい今しか
ない今しかない今しかないこの戦いを今
しかないこの戦いを終わらせに行けあと
ちょっとあとちょっとあとちょっと行ける
立ちマシナリ最高マシナリもうちょっと
強くてもいいんだよないやなんなら酸素
ずっとマシなりでいいくい好きなんだけど
まあでもそんなになんか強くないと聞いた
よなんかそんなにすごいやばいわけでは
ないらしいま余裕でしょ余裕なはずなんだ
よこれで行けなかったらもう私無理なんよ
人輝くがいいでこうしてこうして
かずはかずはかずは火火できないか火
られよまあいいでしょういい
でしょうかずはていつのタイミングな
のわかんないんだけど知らない
タイミングまこうしてでこれかも拡散し
ながらしながらいいよいいよ完璧完璧水も
ね水もしっかりつけながら行きたいからね
私に従えこのやばいそういうわではない何
して何してる今何何中な何中なんだわかん
ないわかんないこれでこうしてこうして
爆発し
ていや結構痛い結構痛い結構痛い結構痛い
結構痛い結構痛い結構痛い本当に結構
痛いうんと結構痛いか
なこれこれどうしようこれどうしようこれ
どう
しようなどうしようなあんま良くない
あんま良くない輝くがいいままだまだまだ
まだまだまだあるまだあるの告でこれやっ
たところだのね結局はいやいいじゃんいい
じゃとりあえずねとりあえずこうしてこう
し
て開いてない開いてない開いてないやだ
ひひやだひやだひやだいや返して私の爆発
返し
て危ないあ帰ってきた帰ってきた帰ってき
たおーいみんな帰ってきたぞ爆発しまくっ
て爆発しまくって爆発して爆発してでも
開けて開けて開けて開けといて開けといて
ナイスナイス危ないね危ないね前半危ない
ね行き
ますまこうして勝利かりましょで爆発して
爆発してで床置いてストラにやっ
ていで爆発あ違う爆発じない
もういいよもうもういい
よもうミスタミスたミスたミス
た痛いって危ないちょ違う違うセミセミ
むかつく床置いて勝利無理なのね利無理
ならこっちでうん無理
かいやちょ待ってもう1回だもう1回もう
1回
まだ30秒あるでしょまだ30秒あるから
ねで勝利勝利勝利からの待ってベネ
ベネットからのスラリーた無理からのこれ
行け行け行け行け行けどうなってるどう
なってるちょっと待って弱いちょっと弱く
ないちょっと弱いかちょっと弱いかいや
行けるのか果たしてどっちなんだどっちな
んだまだまだまだ可能性は0じゃない0
じゃないやだやだやだやだ待ってくれ待っ
てくれ待ってくれ待って
くれ待って待ってよ
やだ星4じゃないと嫌
だ星3じゃね後半前半が押しても後半で
巻き返せるこのチャームポイントあるから
チャームポイントってあんま言わないの
よって行が先じゃないかもしれないって
ことでベネットが先でこうしてでこうして
つけてもらっ
てこれでいいんじゃないこれでいいんじゃ
ない合ってる合ってんのっての間てかん
ないけどじゃねあてじゃねっていうずっと
そんなずっとそんなんでいくから
今日なんかあんまりあんまり良くないかも
義雨あまりあんまりパットしないなみんな
がそ
にあまでも4万出てるからいい方なのかな
わかんない
けどとりあえずとりあえず生きてればなん
でもありだから
やば真実に耳傾けんなしはわかるいらんて
いらんてそれいらんて猫して爆発して
かこうしていいじゃんいいじゃん真ん中に
真ん中によらして爆発しちゃってねえ
行け行けけけけけけけけけ水水みみみみみ
痛い痛い痛い痛い痛痛痛痛痛痛
痛何してんの何してんのどうなってんだよ
どうな何してんだよ燃えろ何何何ああ
何何してん
のいやこうして床置いてで床ゆか君しかい
ない君しかいない君しかいないナイスに
行け行けけけけ真実に耳を傾けるそんな
ことをしてる暇がないそんなことあ無理
無理無理無理無理無理無理無理無理無理無
無なんか
きついきつい
わなんかきつい
えじゃこれで行ってみるまにちゃんと日で
行ってみます行けんのかな行きまいいです
かそれでは
スタート待ってこれで何をするんだ何を何
をするだでこうして爆発しちゃってでここ
で爆発しちゃっ
てで火をつつけるじゃん待ってま待降りて
降りてああ違う違う違うもいいかコンあっ
てるかあってる間違ってはないうん
待て待待って
分なんかちょっと待ってちょっと適当
ちょっと適当結構全部適当全てが適当全て
が適当この世の全てをここに置いてきてる
ここに置いてきたんだよ置いてきてるんだ
からねいいか今いいかいい回どっちも膝
ついたつけ
つけやきたい時についとけばいいよ新しい
新しいよねやめてねやめてね絶対やめてね
絶対て
待って危ない死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ
死ぬ真剣に取り組んでほしい本当にで爆発
しちゃって待ってこっちドンてやればよく
てこうして12でもうねマちゃん先にやっ
ちゃうで
19万そんなにそんなにじゃないちょっと
あんまじゃないまいいかいいかいいかやい
ナナイいよいい
よで12して水水つけちゃう水つけちゃう
水つけちゃういいのいいのいいのいいの水
つけちゃったのつけられちゃったのけ
ちゃっていいのけちゃって
たけちゃってたて何い待って待って待って
待っ取られた取られた取られた待って取ら
れた後
まずい
でけないのけるんか待って帰ってきた帰っ
てきた帰ってきた帰ってきた帰ってきた
帰ってきた帰ってきた帰ってき帰ってきた
帰ってきた帰ってきた帰っ
て帰ってきた帰ってきた帰っ
て帰ってきた帰ってきた帰ってきた帰って
きた帰ってきた帰ってきたどうにかどうに
かしてどうにかしてどうにかして生きて
生きて生きてやだやだやだもういいてもう
いいてもういいてもういいよ待って武器が
違うマカ様の武器が違う今気づくなよやり
してんだよ
私じゃあ行くよホすぎるホすぎるホすぎる
んだっていや死に死ぬって死ぬっ
てやばいっ
て待って白ね回復して白ね回復して回復し
て回復してなんで回復してんの敵がえええ
光輝く知らないよ聞いてないよそれ
どこ行った食ったびっくりなんだけどソド
どこやった
のあと30秒だ行けると思ってんのかな私
これねいいか行くしかないん
だ行けないわけじゃないかもしれないから
ねなんか久しぶりに螺きついわちゃんと
きついまいいかとりあえず
でもニジソじゃなかったっていう衝撃な
事実があったからもうそれでとりあえず
それ直して頑張ってこいって感じなんだよ
ね行き
ますこれ3人なの
ねやワンチャンワンチャン行けるんじゃ
ない何が何が行けると思ってんのかないや
これでこれでちょっと待ってそれ終わらせ
て終わらせこの戦い終わらせに来たナイス
僕の終わらせに来てナイスで爆発して爆発
してで
爆発てかそしてさっき思ったんだけど
大してムアに使ってないあんま賞味
あんまりいらなかっ
た強いよ強いけどこのさ別になんかマーカ
様でこ足りてそうな感じあるもんね逆に
言うと申し訳ないけど輝
がにちゃん村ちゃんの用途で使えてない気
がする単体で普通に個人的には強いけど
みたい死死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬられよられ
でくれ20
ちょい
死ぬクリーナが危ないクリーナが本当に
意味で危ない本当の意味で危ないえ面白
ダメチャレなんだ
けどえ面白すぐ消えんのやめてすぐ消えん
のやめてねいないからいないからやめて
ねえどうした雷元いないって
雷いって力
攻撃らくうなんかちょっと新しいねなんか
久しぶりに雷とか使えるのかそうなるとは
任せたからねへえいいなちょっといいな
時間がないって言ってんのに
さ本当私急いでんの
よもうね急ぎすぎてんの本当に本当に急い
でるよ知らなかったでしょ知らないでしょ
うわこれアビカでも一発どんでやるな勝ち
たいかこれあ
むかつくこれ
むかつくやってるわマトリックスあなた
本当に行き
ますめだこれで12してこうしてえっと4
人ね4人ね多分簡単だと思うんだけどね
ナイスあいないないいやいないあ危ない
危ない危な危ないないで終わるとこだった
完
に最後は意外と取れそうじゃない取れそう
じゃない結構いい感じじゃない木も
ちょうどいいし50万出てるし痛い痛い痛
痛痛危な危ない危ない死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ
死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ
びっくりびっくりそんな死にそうなの見た
ことない山
のこれで行け行け回復して回復してナイス
アイスいいよいいよ太陽の方向ナイス
アイス今いい感じ今いい感じちょっと待っ
てな硬くないなん硬くないその状態で
生きるには硬く
ないなんかなんだかんだ硬いね結構硬いん
だねあななんかなんか終わったけど終わっ
たけど硬いね行き
ますなるほどね燃えろみんなは俺が
なるほどね
の力を思いなさいこれがどんなやつだった
かもう忘れたけどね私には私にはもう記憶
がないけどあもう怖いちょっと怖いそれ
ちょっと怖い
よなるほど
爆発しちゃうとしちゃってけてこうして
やばいこれでもらってもう回やって爆発
てあはいはいはいはいはいはいはいまま
待っ
てドンいいよいいよナイスナイスでこれで
こうしてこうしてちょっと待ってあの期待
あげられてたんだよ私期待あげられてたの
当時当時あの時あのあのあのイベントで
期待あげられてた私は覚えてるちゃんと
しっかり覚えてる覚えてる覚えてるけど
覚えてるけど全然勝てそうにないあ
でどうにかなる問題なのか果たしてこれは
一体かは助けてかは死ぬ
よ
らくこれで頑張れ頑張れ頑張れ権頑張れ
頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れないのか
頑張れないのか全然頑張れないのかあと
ああ惜し惜し惜し惜し惜しあんだけ頑張っ
たのにあん
だけ任
違うじゃん違うじゃん違うじゃんな最悪
なんでそんなことになるの私は私の私のら
なんでそんないつもなんかフーンなの
何かしら
死ぬて言ったよね本当にやだ本当に許せ
ない
なきついきついきついきついだ本に良く
ない本に良くない出
ない
いやーもう無理だもう無理だもう無理だよ
だって届かないんだもん届かないこの思い
だもんせあのうあああの一旦
集中まそういう時もあるそういう時もある
しうんなんだろうもうさすがにさすがに
正解引き明けた
でしょう世界を熱狂の渦熱狂の渦にして
12して爆発して
て太陽のでこれ一にこうねはいいいよいい
よよどっちもどっちもどっちもどっちも
ある程度ある程度まではある程度までは
こうして爆発だけ使っといていよで待待ち
待ち待待待待待待なのかわかんないけど何
をすればいわかんここここ
でここ
で
オオい
よ爆発爆発か爆発なのか行けけけけ頑張れ
頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ
頑張れでこうして水危ないよ危なくて
危なくて
水水頑張れ水頑張れ水頑張れ水頑張れ水
頑張れのかわかんないこれが何なのか
わかんないけど何なのかわかんないけど
減てはいる減ってはいる減ってはいるのね
減ってはいるナイスナイスナイスナイス
ナイスで12で爆発してこれでこうして
こうしてこうして爆発していいよいいよ
いいよいいよ1710万以下あっためてこ
あめてこナイスいいよこうして爆発しての
ねこうしてちゃんと超か超かで爆発し
ちゃってここでナイスナイスいよいよ
置いといてでこれつけて爆発してにいらし
これつけて爆発してでこれで爆発だよ滅の
ナイスナイスいい感じいい感じ頑張れ
頑張れ頑張れ行けるいける行けるいけるる
のるの荒ぶるな怖い怖い怖い怖い怖い怖
怖怖いいねいいねいいねいいねいいね
ナイスナイスでここで2回撃ってで爆発し
てこれこそがのこれ
安心し最後爆発でけるいけるいや行け行け
け頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ
ナイス拍手全員拍手ですでは行きますよい
と爆発違う違う間違えた完全に間違え
たスラリごめん私スラリに謝るのは間違っ
てるんだ
けど手順違うじゃんて感じだよね
早すぎね早すぎね消えるの歌え爆発して
爆発してこうしてこうして行け行けけけけ
どこれけけけ行けるいけるいけるあ絶対
それ挟むんだ早く早く早く回ってるよ回っ
てるよ私回ってる
よ
行けよしこれもあこれねん
ゆしっかりゆしっかりしてしっかりして
あなたにね爆発で行けた行ける行ける
行ける行ける時に行ける時に行ける時に
行っとこ行ける時に行っとこうナだだ待っ
て待って待って待っ待って待って行ける
いけるナイスナイスこれがしたかったこれ
がしたかったこれがねまマトリックスはね
これがないとマトリックス全然攻撃してこ
ないて言うとね怒るからねよくないよね
こうしてこうしていいよ無
のまだまだまだそんなことしてるの早く出
てきて早く出てきなさい待ってるよ私は
いつも待ってるよこれ結構時間あるから
貯めていっちゃいたいな貯められるかな
貯められそう貯められそうみな貯められ
そう貯めて貯めて貯めてナイス全部溜まっ
たよっしゃてことでこれが正解だ
待ってみまったわ
すごい全部溜まったのになんかすごい
すごい感じになっちゃっのでこれでこうし
て待って待て爆発してけてもう1回けらん
ないで
行きこれやばいこれ届かないこれ届かない
なやばいなこれ届かないなどうしようこれ
届かないわ絶対届かないどうしよう
やばいやばいやばい本当に届かないかも
覚えたわよ痛くしちゃうかやばいかなこれ
やばいか
な爆発し
てやばいやめてやめてやめてやめてやめて
大丈夫ではあるのかなわかんないな怖いな
これ
どうしようかどうしようかどうしよう
無理だ待って待って待て待って待て待て
待って待って待って待ってそれまずいか
まずいちょっとまずいまずいまずい
まずいいや大丈夫だっ
ただっ
たもうこのギミックはガムで勝つしか
なかったらしいわ行けるいける頑張れ
頑張れ
頑張れ次の次のあれまでに次の次のデッド
ポイントまでにあの回復しとかないと
怖い怖い怖い怖い怖い怖いでまだまだまだ
30秒あるよ30秒あるまだ大丈夫まだ
大丈夫りましたの押せ押せ押せ押せ
押せ押せ押せる時に押せる時に押せ押しは
押せる時に押せそういうことだよね
けるいけるけるいけるいけるまだあと20
秒あるまだあと20秒長い長い長い長い
長い
長い終っ
た終ったあと10秒でこれは
終わりやだな本当にやだなここだけなせた
え死ぬ危ない危ない
行君
ギリギリ雨描きがし2回歌よいやまたこれ
ちょっと考えなきゃいけないさらに弱ので
もなんかこれもうむしろバレさ用なんじゃ
ないかと思うわ雷
必要だ
し動電動電動自転車電動自転車行け電動
自転車あと16秒で倒せる2個は欲しく
ないさすがに2個欲しいよあ終わったかな
一旦終わりかなうん終わったかな完全に
終わったか
な最悪かなや
死ぬ危ない奇跡起きたと思ったらめっちゃ
死んでるやんちゃちゃんと死んでる
きのいやきついきついきついきついきつい
もうきついもうすでに
きつい終わりかな
いやーイさせ
たいイさなんかなわかんないけどなんか
足りないなっていう感じは強かったなんか
足りないなって感じは強いけどまあまあで
もまとりあえず星9じゃないけど取れたの
で一旦これで終しますかあとあと何あと
なんだっけ
報酬あと報酬これ100100必要だから
ね100はねあのダメをしちゃいけないと
いうことでこんな感じでおわりにし
ましょう最後までごご視聴ありがとう
ございましたチャンネル登録高評価
コメントよろしくお願いしますそれでは
また次回の動画で会い
ましょう次回も星級取りたいですせーの
じゃ
ねH
[音楽]